一，以太钱包管理：
公钥用来生成地址，私钥自己保管。 Imtoken只支持ERC20代币.
关键词：地址，密码，私钥，助记词，keystore （地址，私钥，助记词，keystore都是创建钱包后生成的，密码是创建时自己设置的）

 地址=银行卡号；密码=银行卡密码；私钥=银行卡号+银行卡密码；助记词=银行卡号+银行卡密码；Keystore+密码=银行卡号+银行卡密码；Keystore ≠ 银行卡号

1.1 地址：可以用于接收别人转币，也可以作为转币的凭证。创建钱包后会生成一个以 0x 开头的 42 位字符串，这个字符串就是钱包地址，一个钱包对应一个钱包地址，地址唯一且不能修改，也就是说一个钱包中所有代币的转账收款地址都是一样的。例如，一个钱 包中 ETH 的转账收款地址和 EOS 的转账收款地址是一样。这一点和交易平台上的不一样，平台上不同代币的转账收款地址一般都不同，因此，转币到交易平台前一定要确认好地址。

1.2 密码：密码的用途有三个，一是转账时候的支付使用，二是用 keystore 导入钱包时的登录时使用，三是导出私钥时使用。 在创建钱包时，需要设定一个密码，这个密码要求不少于 8 个字符，为了安全，密码最好设置复杂一点。密码可以进行修改或重置，修改密码有两种方法，一是直接修改密码，这需要输入原密码。如果原密码忘记了，用助记 词或私钥导入钱包，同时设置新密码。

在现实世界中，一个银行卡只对应一个密码，对密码修改后，原密码就失去作用。但是在 imToken 钱包中，就不一样了，一个钱包在不同手机上可以用不同的密码，彼此相互独立，互不影响。例如，在 A 手机钱包中设置了一个密码，在 B 手机用助记词导入这个钱包并设置一个新密码，并不影响 A 手机钱包的密码使用。

1.3 私钥： 创建钱包后，输入密码可以导出私钥，这个私钥属于明文私钥，它是一个随机的哈希值字符串，由 64 位字符串组成。一个钱包只有一个私钥且不能修改。用户拥有了私钥就拥有了该钱包的使用权。 在导入钱包中，输入私钥并设置一个密码（不用输入原密码），就能进入钱包并拥有这个钱包的掌控权，就可以把钱包中的代币转移走。所以私钥的备份和保存非常 重要。

 而 keystore 和助记词可以理解为是私钥的另一种表现形式。

1.4 助记词(助记词生成私钥)：助记词=私钥。创建钱包后，会出现一个备份助记词功能，选择备份助记词，输入密码，会出现 12 个单词（这些单词有一个统一的、固定的词库, 并不是凭空而来）。每个单词之间有一个空格，这个就是助记词，一个钱包只有一个助记词且不能修改。助记词具有和私钥同样的功能，在导入钱包中，输入助记词 并设置一个密码（不用输入原密码），就能进入钱包并拥有这个钱包的掌控权，就可以把钱包中的代币转移走。助记词只能备份一次，备份后，在钱包中再也不会显 示，因此在备份时一定要抄写下来。

1.5 keystore，keystore 是使用用户特定密码加密过后的私钥

keystore+密码=银行卡号+银行卡密码，keystore=加密私钥keystore+密码=私钥

创 建钱包后，钱包里有一个备份 keystore 功能，选择备份 keystore，输入密码，会出现一大段字符，这个就是 keystore。它是明文私钥通过加密算法加密过后的字符串，一般以文件形式存储。在导入钱包中，选择官方钱包，输入 keystore 和密码，就能进入钱包了。需要说明的是，这个密码是本手机原来设置的本钱包密码， 这一点和用私钥或助记词导入钱包不一样，用私钥或助记词导入钱包，不需要知道原密码，直接重置密码。keystore 属于加密私钥，和钱包密码有很大关联，钱包密码修改后，keystore 也就相应变化，在用 keystore 导入钱包时，需要输入密码，这个密码是备份 keystore 时的钱包密码，与后来密码的修改无关。